*Ajustes Dashboard* 

Pacientes – dentro do cliente ; Meta calórica e macros, ter como já alterar ali  

Opção de editar o perfil do paciente  

Parte de hidratação, nutrientes: 
  -conferir formula da taxa de aderência  
-conferir a meta mostrada com a calculada 
-conferir formula da media acima de 30 dias  
   -padronizar gráficos : na hidratação o gráfico para 30 dias está diferente 
 

Analise semanal comparativa:  dar mais opções de métricas- essa pode inclusive ser a ultima aba dessa parte ( dário, hidratação... ) deixar em uma ordem lógica 
       
 

Atualizar essa parte do checkin com as perguntas do fluxo 
 

Parte de comparação de dieta e analise semanal não seria a mesma coisa? 

Rastreio semanal e analise semanal não seria a mesma coisa? 

Metas personalizadas – colocar as metas ( macro nutrientes, hábitos) 

Progresso – mostrar resumo geral das metas em cards menores – contendo só o resumo ou gráfico  

Medidas – onde está dando a opção de colocar as medidas? 

Aba Classificar alimentos – está saindo por 100g , não da pr alterar a unidade de medida da porção do alimento 

Aba classificar alimentos -Botão adicionar unidade  

Aba classificar alimentos – seleciona granular, unidades e aparece assim, sem opção de adicionar unidade  
( 

Está dando duas respostas diferentes para a mesma função em alimentos diferentes 

Diminuir para 1clique entre classificado e não classificado  

Aba estatística nutricionais dos alimentos adicionados acha sem necessidade. A não ser que mude ela – Alimentos mais proteicos em 50g, Alimentos mais calóricos em 100g , Alimentos mais ricos em fibras em 20g, Alimentos mais ricos em gordura em 50g... ( dado que facilitaria o nutri a variar alimentos de acordo com cada necessidade) 
 
 
 
 

Aba planos alimentares não fica selecionada na guia de epsaquisa igual as outras abas ( comparação abaixo 
  

Aba planos alimentares- opção de colocar o pdf da dieta  

Cor das letras na caixa de seleção ( contraste 
) 

Aba Planos alimentares Filtragem de pacientes não está puxando 

Qual a diferença de estudos de desfios e grupos de desafios?  

Estudios de desafios- botão nova liga não funciona  

Contraste das caixas de seleção 
 

Grupo de desafio – ao salvar o grupo abrir opção para configurar as metas daquele desafio e já levar pra sala criada 

Não está salvando o grupo de desafio 
o 

Gerenciar conteúdo- criar conteúdo – está puxando as abas das receitas , tinha que puxar algo como : aula, material de apoio, podcast ( opção de incluir link)...   

Aba tipos de conteúdo, atualizar com as tags de conteúdos 

Aba conteúdos , não está salvando o conteúdo adicionado 
 

Grupo de usuarios – não está salvando o grupo 

Retirar a aba planos 